Historia Rafała.
Dawno dawno temu w Grucji za górami za lasami był chłopak o imieniu Rafał.
Chłopak miał dwie kozy i krowe. Miał też marzenia o owcy.
Niestety nikt we wsi nie miał owcy na sprzedaż.
Rafał był bardzo z tego powodu smutny.
Chłopak postanowił więc wyjechać do innej wsi po owce.
Niestety tam też nie było owcy.
Rafał był już bardzo smutny więc wrócił do swojej wsi.
Zaraz po powrocie nakarmił swoje zwierzęta i zabrał je na rynek.
Znalazł kupca, który wymienił wszystkie jego zwierzęta za alkohol.
Po udanej wymianie wrócił do domu i upij się na śmierć.
Kacper Śniadek